'''
Data una lista di numeri restituire una lista in cui tutti 
gli elementi adiacenti uguali sono stati ridotti 
ad un singolo elemento.
Esempio:
con [1,2,2,3,2,2,3] la funzione ritorna [1,2,3,2,3]
Nota: si può sia restituire una nuova lista sia modificare quella passata come argomento.
'''

'''
Date due liste ordinate in ordine crescente, 
creare e restituire un’unica lista di tutti gli 
elementi ordinati.
E’ possibile modificare le liste passate come 
argomenti.
Idealmente l’algoritmo dovrebbe implicare una 
singola iterazione su ciascuna lista.
Suggerimento: le liste sono ordinate: 
confrontare il primo elemento delle due liste 
ed aggiungere il più piccolo alla lista da 
restituire come risultato 
(rimuovendolo dalla lista originaria). 
Continuare fino a che una delle due liste non 
si svuota.
'''