Si vuole creare un programma che riesca
 a gestire un distributore di merendine usando 
 un dizionario
Usiamo al posto degli Euro i centesimi.
Il distributore contiene:
	merendine fiesta da 80 centesimi
	merendine duplo da 90 centesimi
	succhi di frutta da 45 centesimi
	oreo da 90 centesimi

Scrivere una funzione che mi indichi il più costoso, 
ricordando che il massimo si può trovare attraverso 
i comandi:
massima_chiave = max(dizionario, key=dizionario.get).

Scrivere una funzione che stampi la merendina 
che abbia sia il costo minore di 1 euro sia un 
numero di lettere pari nel nome.

Scrivere una funzione che stampi la merendina 
che abbia il costo minore di 50 centesimi oppure
 un numero di lettere pari.
