6.1)   Creare una libreria con 3 funzioni:
lancia_dado(): simula il lancio di un dado a 6 facce e ne ritorna il risultato
scontro( difensore, attaccante): ritorna True in caso il difensore sia un numero più alto, viceversa False. In caso di pareggio vince il difensore.
ordina_dadi(lista): ordina in modo decrescente una lista di interi

6.2) creare un programma chiamato “battaglia_risiko.py” che includerà la libreria del punto 6.1
Vengono lanciati per due volte 3 dadi (quindi 6 dadi in totale): i primi tre dadi sono quelli dell’attaccante, gli ultimi tre sono quelli del difensore. I risultati sono salvati in due liste differenti.
Ora dobbiamo ordinare in maniera decrescente le 2 liste di dadi (come nel risiko)
Infine confrontiamo i risultati dello scontro un dado alla volta (in ordine crescente)
La vittoria in uno scontro determina quante armate un giocatore ha perso. 
Stampare quindi i risultati dei dadi ordinati e quante armate ha perso ogni
giocatore

7) Facendo riferimento all’esercizio 6 potete trovare molti giochi basati sul semplice lancio di dadi come ad esempio Yahtzee o Poker (coi dadi). Provate, se avete tempo e voglia, a realizzare una versione (anche minimale) di questi giochi.

